[音乐]你知道很久以前的人
相信地球是平的现在我们很清楚，它或多或少
一个球体，当有这么多球时，以其他方式思考似乎很荒谬
困难的事实证明了这一点，但如果过去的那些人真的是对的，该怎么办？
事实证明，它们可能不是我们在某种程度上考虑过的
简而言之，我们认为掌握理解这一想法的关键的方法就是您看到我们的
大脑是一个非常复杂的事物，科学尚未完全解释如何
它起作用了，但是我们知道它以3d形式存在，这意味着我们感知到了物体
从三个不同的角度看，长度，宽度和高度，用铅笔
例如，您可以说这是3英寸长，四分之一英寸宽，
高度相同，因为如果缺少这些中的任何一个，它的底部都是圆形的
测量它会像一张纸上的图纸一样平坦
现在所有这些似乎都很明显，您必须怀疑为什么我什至说得很好
事情是因为我们的大脑只能以三维方式思考事物
不能认为二维空间是真实的，而是物理学家
加州大学戴维斯分校的詹姆斯·斯嘉吉分享了一个故事
二维宇宙可以存在，甚至可以支撑生命，更重要的是我们自己的
宇宙实际上可能是一个2D全息图，其形状简单地造成了幻觉
3d空间可以安慰我们的大脑，但在这里我要超越自己，让我们
探索什么博士。 ScarJo最初是想通过二维宇宙来测试
宇宙只有在存在的情况下才能存在的哲学概念
观察它的生活简而言之，如果宇宙中没有生物
不可能是真实的，所以基本上他把二维宇宙当作
某种绝对不可能的东西
公寓要公寓是的，这是一个可怕的双关语，非常感谢您的医生
疤痕凝胶做了一些复杂的计算，很惊讶地发现
假设生命可以存在于这样的宇宙中，这是否意味着那些坚持
我在学校课堂上素描的数字可能来自另一个宇宙
我已经对主要可能性的观点感到迷惑了。
二维宇宙中的生活是没有引力的可能
在两个维度上，两个限制在一个平面上
据说生活太简单了，难以生存，就让我们分解一下吧
在爱因斯坦的相对论中，他们有一个叔叔和一个姨妈。
在他的亲戚中，别无他法，这是相对的遗憾
相对论的另一种通用理论阿尔伯特说，运动物体具有
在时空中产生质量曲线，将附近的其他物体拉向
它们是重力真正起作用的方式，它具有重力并且质量更大
引力越强，这就是为什么我们的行星绕太阳公转而不是绕太阳公转的原因
绕太阳的方式只是具有更强的引力
解释了，但是谁说它只能存在于三个维度，实际上没有人做过
和博士斯卡罗斯计算表明，可能存在引力
字段位于2d空间，因此第一个参数理论上至少是无效的
第二个论点似乎比通常认为的第一个论点还要弱
生命可以存在于我们亲爱的三个维度之外，因为任何其他事情
太简单了。斯嘉吉（Scargill）认为这里有
具有诸如神经网络之类的属性的平面图
这样的图可以在一个平面上绘制，因此没有线可以互相交叉
并且只在他们的末端相遇，所以他们不需要任何三维，如果
他们共享属性，那么他们本质上可能都差不多
可能证明二维宇宙存在，至少它们无法维持生命，
这意味着它们是可能的，我希望您的大脑还没有受伤，因为我确信
确实如此，这甚至不是您看到的最好的部分，许多数学家认为
我们自己的宇宙是二维本身，不想把它破坏给你
像这样，但我们都在这里平坦，只是我们的大脑在想
我们周围的一切都具有三个维度，至少这是
理论上称为全息原理，其主要思想是
宇宙本质上是2d，在我们看来它是3d，因为它的图像被覆盖了
全息地平线上的全息图以类似的方式工作，因此名称和
一个坚实的科学基础，不用担心，宇宙是巨大的，这是
实际上如此之大，以至于人类的大脑甚至无法想象其大小，但是它必须具有
一些形状，科学家已经预测了三种主要可能性，第一种是
正曲线，其中宇宙的所有边沿都沿相同的方向扭曲，如果
这对我们的宇宙来说是正确的，那么它基本上就是终点是有限的
它会成为一个巨大的真空球和星系球，如果
你把东西扔进太空，它最终会从
就像地球上的另一面一样，天文学家早就证明了这一点
尽管宇宙在不断成长，其边缘正在移开
从我们这里比生活快，这意味着它不可能是球形的，所以
第二种可能性是宇宙是负弯曲的
如果这样的话，它就可以像鞍形一样无限膨胀，但是
澳大利亚斯威本科技大学的艾伦·达菲（Alan Duffy）对此进行了解释
会导致一些非常奇怪的情况，例如，如果您同时触发两个
激光束进入太空后，它们很快就会开始彼此远离
提供关于您在学校学到的东西的技巧，因为那不会发生
给我们留下第三种可能性，那就是如果
宇宙是平坦的，那么它可以无限增长，并且不会扭曲
围绕我们的时空，这正是我们现在正在发生的事情
这使我们回到理论上，宇宙只需要二维
为什么它需要更多的权利，所以你去了
整个世界都是平坦的，我们甚至都没有意识到
好吧，这是一件很重要的事情，我意识到我明白了，但是那些人
过去他们真的知道一些我们不知道的事情吗也许有一个更简单的方法
以及更多令人欣慰的解释，让我们回到历史上，与我们的祖先见面
您知道的古代人类洞穴壁画是对动物和动物的绘画
如果您看到人类，他们可以追溯到数千年前的洞穴墙壁上
您意识到古代艺术家对视角一无所知，他们只是
如果您考虑得很少，他们会从他们自己的角度汲取他们所看到的东西
孩子们做的一样，他们的图纸没有体积，这是因为他们看到了
成年人没有添加任何人造概念的世界，
我想你可以称他们为远古时代的孩子
行星尺度，他们不需要将地球视为他们赖以生存的星球
这样，他们就清楚地看到了这种想法，这种想法持续了很长一段时间
就像您曾经尝试争论过的那样，它在人脑中已根深蒂固
关于你知道的事情是真的，比如有人告诉你天空是紫色的，
草是蓝色的，你会怎么想我，我会先自己检查一下
反正知道的情况在
过去的人们下面的评论自然不希望采用新的和
关于我们世界的激进想法，他们更喜欢将其视为平坦但
然后证明事实并非如此，人类的思想最终得以发展
开始不要以为我是疯子，因为我完全理解
人们总是在3D中看到他们周围并不关心的物体
这么多，最后我不得不说，我们的大脑很容易陷入混乱
我们所看到的就是闻到的气味或味道，
对象，这是我们对它的主观感知，你知道它是怎么回事
一勺美味的鱼汤，它会让您的味蕾得到充分的吸收
兴奋，然后您提供您的一个朋友尝试一下，她全都绿了
闻到它，你怎么会忘记她讨厌你的鱼耻辱
但我又想改变的是，无论你做什么，都是你的
大脑处理来自您的器官和四肢的信号，使您更清晰
眼前的画面如此众多的人类，如此众多的世界观，
从字面上看，没有两个世界完全相同，这简直太疯狂了
但这使您相信我们所有人都可以生活在二维环境中
空间只能将其视为3d，好吧，我需要休息一下才能将其放进去，您可能
现在也想要一个，这让我前几天感到震惊，我到处都是灰色物质
麦克风当然是在开玩笑，嘿，如果你今天学到新东西
然后给这个视频点个赞，然后和朋友分享，但不要去D平
不管有什么证据，我们都有2,000多个很酷的视频
您只需点击此左侧或右侧视频，即可继续观看
生活的光明面[音乐]